Реализовать интерфейс Terminal, c помощью которого можно:
  - проверить состояние счёта;
  - снять/положить деньги на счёт.

Доступ к терминалу должен предоставлять только после корректного ввода пина.
При попытке вызова любого метода без ввода пина, должно бросаться исключение.
При вводе неправильных пинов более 3 раз, аккаунт блокируется на 5 секунд
(при попытке обратиться к нему бросается исключение AccountIsLockedException c информацией о времени разблокировки).
Снимать и ложить деньги на счёт можно только суммы кратные 100.
 
Терминалы ничего сами не делают со счётом - они всего лишь делают проверку введенных данных и отправляют запросы на удаленный сервер.
Реализуйте интерфейс сервера терминалов (TerminalServer), с которым они работают. Он может бросать исключения:
  - проводятся регламентные работы;
  - недостаточно денег на счёте;
  - что-нибудь еще на ваш вкус.
 
Реализация интерфейса Terminal может содержать следующие поля:
class TerminalImpl {
    private final TerminalServer server;
    private final PinValidator pinValidator; 
   ...
}
Часть команд терминал делегирует этим классам.
 
Разработайте сами дизайн интерфейса терминала и список исключений.
В каждом исключении должно быть описание.

TerminalServer и PinValidator могут бросать свои собственные исключения.
Конечный пользователь не должен видеть эти исключения, ему должны показываться понятные сообщения об ошибках.

Логика по показу сообщений конечному пользователю и бизнес логика терминала с обработкой исключений должна быть в разных классах.
Это позволит легко менять интрефейс вывода сообщений (на консоль, через графический интерфейс и т.д.).
